Hola, fiscal Jeong. ¿A qué debo el placer?
Estoy investigando el estúpido caso de los gatos callejeros en la División de Patrulla Sanggu.
Tengo un favor que pedirte.
Siempre que no involucre mi trabajo, puedo ayudarte.
Sólo dime. ¿Qué es?
"11 de abril, 22:12,
azotea del edificio Sujo en Sanggu-dong".
Tuve un sueño.
En la azotea en ese momento,
Hong-ju es atacado por un hombre llamado Kang Dae-hui.
¿Kang Dae-hui? ¿Quién es ese?
Es un acusado que está en un juicio por asesinato.
¿Asesinato?
No puede ser declarado culpable.
pero no sé por qué tuve ese sueño.
No te preocupes.
No dejaré a Hong-ju solo en la azotea en ese momento.
¿Hola?
Dime dónde estás ahora.
Su llamada no se puede conectar. Después del pitido...
¿Debo solicitar refuerzos de una división de patrulla cercana?
Sí, por favor.
Pide refuerzos.
Sí, señor.
Si vieras este momento en tu sueño...
No llegues tarde.
Estoy en la azotea del edificio Sujo en Sanggu-dong.
es el 11 de abril
a las 22:12 ahora.
Esta es la Unidad Dos de la División de Patrulla Sanggu.
Estamos en el primer piso del edificio Sujo.
-Un oficial resulta herido. Envía una ambulancia. -Señor. Han U-tak.
-Ha sido apuñalado. -Señor. Han U-tak.
Todavía respira.
Déjame cuidar de él. Ve a buscar a ese bastardo primero.
Fue a la azotea.
Por favor cuida de él.
Fiscal Jeong.
Tú, bloquea la ruta de escape y ocúpate de la escena.
-Sí, señor. - ¡Fiscal Jeong!
Maldita sea. La ambulancia.
Necesitamos esa ambulancia.
Fiscal Jeong, es peligroso subir allí solo.
¡Fiscal Jeong!
Oh querido.
Fiscal...
¿Por qué no tomamos el ascensor?
Maldita sea.
-Bastardo. -No te muevas.
Puedes contratar un abogado.
Me encontraron inocente.
¡Llame a mi abogado, Lee Yu-beom!
¡Llamen a Lee Yu-beom, bastardos!
Subiste corriendo las escaleras cuando había un ascensor.
Cené fideos. ¿Por qué tuviste que hacerme correr?
Fiscal Jeong, no debería correr así solo.
Tienes patas de avestruz, pero nosotros tenemos piernas de gente normal.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Se acabo. Está bien.
Está bien.
Todo está bien.
¿Qué tal U-tak? ¿Él está bien?
¿Estás despierto?
¿Estás bien?
¡Doctor! ¡El paciente está despierto!
¡Señor! Teniente ¡Oh!
¿Dónde estás? El teniente Han está despierto.
¿Es Hong-ju?
¿está bien?
Sí. Estoy aquí. Estoy bien.
Me alegro que estés bien.
Eres el único que no está bien.
Eres el único que estuvo al borde de la muerte y volvió a la vida.
¿Estás realmente bien? ¿Puedes reconocernos?
¿Quién soy?
Mi oficial superior, Oh Gyeong-han.
Bien.
Soy yo. Soy su oficial superior, Oh Gyeong-han.
Ahora está despierto y puede reconocerme.
¿Qué pasa con el culpable?
Sí. Lo tenemos.
Si sigues así, me será imposible ayudarte.
Necesitas decirme la verdad
si quieres que te ayude o te salve.
Él me ayudará y me salvará.
Lo hizo la última vez. Por supuesto, puede hacerlo de nuevo.
SILENCIO
Disculpe.
Llame a mi abogado, Lee Yu-beom. ¿Por favor?
Ey. ¡Llame a mi abogado, Lee Yu-beom!
¡Llame a mi abogado ahora mismo! ¡Llámalo ahora!
¡Tráeme a Lee Yu-beom ahora!
Maldita sea.
Tráeme a Lee Yu-beom.
Trae a mi abogado, Lee Yu-beom.
¡Llámalo ahora mismo!
Dios, era la primera vez que me apuñalaban con un cuchillo.
No se parecía en nada a esas películas.
La gente en las películas parece pelear sin problemas después de ser apuñalada.
No es totalmente lo mismo en la vida real.
En el momento en que te apuñalan, pierdes toda la energía de tu cuerpo.
No podía ni mover un dedo.
Lo lamento. No debería haberte dicho eso. Te hice lastimar.
¿Qué quieres decir?
Mira este. Ni siquiera puedo abrir la tapa.
Te pedí que protegieras a Hong-ju.
¿Qué quieres decir?
Te estoy muy agradecido por decirme eso.
¿Qué va a pasar con Kang Dae-hui?
Será difícil salir de ésta.
Hemos obtenido pruebas de que envenenó a su hermano.
Y su hermana también va a declarar ante el tribunal.
Ah, y más que nada, el fiscal a cargo es muy confiable.
¿Quién es el fiscal?
Soy yo.
¿Qué?
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE SEÚL HANG
Es mio.
-Bueno. Lo tengo. -Señor. Choi.
Dios mío, fiscal Jeong. Mira tu cara.
¿Ese idiota, Kang Dae-hui, te golpeó?
Bueno, él no me golpeó. Es una herida menor que tengo
mientras intentaba reprimirlo. Es una herida menor.
¿Por qué el fiscal Jeong es el único que resultó herido? El señor Choi está bien.
¿No lo acompañaste?
Hice. Por supuesto, yo también estuve en el lugar.
Estaba subiendo cuatro tramos de escaleras a la vez. No podía seguirle el ritmo.
Puedo escalar dos como máximo.
¿Cuatro tramos de escaleras?
Veo. Con la altura que tiene, supongo que puede subir cuatro tramos a la vez.
Bien--
¿Entonces peleaste con ese asesino tú solo?
Yo tampoco lo podía creer.
Atacó al asesino como poseedor de cinturón negro de cuarto grado en Taekwondo.
¿Cinturón negro de cuarto grado? ¿Qué pasa contigo?
Por supuesto, también soy cinturón negro.
Una vez que cumplas con tu servicio militar, te convertirás en cinturón negro.
Una patada frontal.
Una patada lateral.
Mira este. Mi patada es aguda.
Fiscal Jeong, ¿cuál es la parte más importante en la ejecución de la orden?
Sr. Choi, ¿por qué no hablamos de eso en privado?
No. Debes responderme de inmediato.
¿Qué es?
¿Está arrestando al sospechoso?
¡Equivocado! Eso es incorrecto.
Es tu seguridad. Lo siguiente que viene es arrestar al sospechoso.
Ey.
Eso es cierto,
pero no deberías regañarlo por cambiar el orden.
Sí, señor.
Buen trabajo. No sabía que arrestaste al sospechoso tú solo.
No, el Sr. Choi también me ayudó.
Buen trabajo. Dios mío, tu brazo es tan duro como una piedra.
No sabía que eras intelectual y atlético.
Que tenga un buen día.
Ambos sois hombres.
¿Son especies diferentes?
Gracias por darme una conferencia imparcial.
Lo tendré en mente.
Nos vemos dentro.
¿Cuándo le sermoneé?
¿Cómo cuenta esto como darle un sermón? ¿Cómo?
No le diste un sermón. Estabas despreciando.
Te estabas menospreciando a ti mismo.
En otras palabras, estabas cavando tu propia tumba.
¡Patada!
Subiendo.
¿No es difícil ser abogado después de trabajar como fiscal?
Estás ayudando a los sospechosos cuando está claro que son criminales.
Sería difícil para mí hacer lo mismo incluso si obtengo miles de millones.
No estés tan seguro de ti mismo.
Mi presente puede ser tu futuro.
¿No aceptará el caso de Kang Dae-hui?
Dijiste que tienes todas las pruebas.
Tienes la medicina herbaria con cianuro de potasio.
y consiguió que su hermana testificara.
Puedes solicitar una tarifa más alta ahora.
No lo haré.
No importa cuán alto sea el riesgo,
No apuesto a un juego perdido.
Nunca.
Las puertas se están abriendo.
Sr. Kang. ¿Es usted consciente de que está siendo investigado por motivos
de asesinato, intento de asesinato, agresión grave,
¿Daños criminales a la propiedad y violación de la ley de protección animal?
Esta no es forma de tratar a un huésped. Ni siquiera me serviste café.
Sr. Kang, usted está aquí como sospechoso.
Señor, parece que no conoce la presunción de inocencia.
Después de que investigues mi caso y sea juzgado,
y hasta que la Corte Suprema me declare culpable, soy inocente.
Si todavía cree que tiene una oportunidad gracias a su abogado, desista.
Él no aceptará su caso.
Después de pasar por mi prueba anterior,
Me considero un abogado aficionado.
Según el inciso 4º del artículo 12 de nuestra Constitución,
cuando uno es arrestado o encarcelado,
el sujeto tiene derecho a recibir asistencia de un abogado. ¿No es eso cierto?
Mi derecho a contratar al Sr. Lee está garantizado por la Constitución.
Quiero decir, estoy seguro de que conoces bien la ley.
No entiendo por qué te interpones entre nosotros.
La cuarta cláusula del artículo 12 establece
si el sospechoso no puede encontrar asistencia jurídica por sí solo,
nuestro país asignará un abogado, homologado por la ley.
Creo que esta parte se aplica a ti.
Así que estoy intentando contratar a mi propio abogado.
Pero ustedes me impiden contratar al Sr. Lee. ¿Lo tengo?
Llame al Sr. Lee Yu-beom. Él vendrá si se trata de mí.
Aquí hay un mensaje del Sr. Lee.
No te representará porque no apuesta.
en casos con pocas posibilidades de ganar incluso si la apuesta es alta.
Y también me dijo que le transmitiera este mensaje.
Transmíteme este mensaje si ves a Kang Dae-hui.
Ya eres un frasco roto.
Haga lo que haga...
Haga lo que haga,
No alcanzará para llenar el frasco.
Dijo que lo entenderías si dijera esto.
-No. -¿Entendiste?
Dije que no.
Bueno, supongo que sí.
Empezaré el interrogatorio ahora.
Tráeme a Lee Yu-beom.
Él vendrá si lo llamo. ¡Llámalo ahora mismo!
Apurarse. Tráelo aquí ahora mismo.
-Siéntate. -Tráemelo ahora. ¡Ahora!
Llámalo ahora. ¿Bueno? Llámalo aquí ahora mismo.
-Agarradle. -Suéltame.
-No te muevas. -¡Trae a Lee Yu-beom ahora mismo!
¡Ey! ¡Bastardos!
-Suéltame. -Detenlo.
Hasta que las azaleas estén en plena floración en mayo,
las flores de primavera seguirán floreciendo.
-Este es Kim Hyeong-uk, de SBC News. -¿Cuándo saldrá al aire el tuyo?
-Pronto. -Un hombre fue juzgado
bajo sospecha de asesinato
-Aquí lo tienes. -su hermano y fue declarado inocente.
Y el día de su liberación, fue nuevamente arrestado por la fiscalía.
Escuchemos al periodista Nam Hong-ju.
Oh mi. Hong-ju.
Esta es una zona residencial en Sanggu-dong, Hangang-gu.
Desde enero pasado, cadáveres de gatos callejeros muertos,
envenenados con sustancias tóxicas, fueron encontrados uno tras otro en este barrio.
El sospechoso era el Sr. Kang, propietario de un restaurante de pollo frito, de 31 años.
Kang fue juzgado bajo sospecha de asesinar a su hermano
en un accidente automovilístico que Kang manipuló para reclamar el dinero del seguro.
Fue declarado inocente por falta de pruebas.
Pero durante la investigación de la fiscalía,
Se ha sabido que estafó 2.700 millones de wones.
de la compañía de seguros y que fingió un accidente automovilístico
después de inyectar cianuro de potasio que se utilizó para matar
gatos callejeros en la medicina herbaria de su hermano y se la daba de comer.
Por lo tanto, Kang fue arrestado nuevamente por la fiscalía.
Las huellas de sus crímenes
-en gatos callejeros muertos -Maldita sea.
se convirtió en una pieza crucial de evidencia que ayudó a detectar
El culpable que fue liberado era un hombre inocente.
Este es Nam Hong-ju, de SBC News.
¿No te gusta? ¿Por qué te ves tan molesto?
Dime. ¿Por qué estás tan molesto?
Qué decepción.
¿Estás hablando de la cerveza?
No, estoy hablando de ti.
¿De qué estás hablando?
La víctima Kang Byeong-hui, hermano menor del acusado,
Trabajaba como repartidor durante el día y como chófer durante la noche.
Con el dinero que ganó, estaba feliz de comprar
un regalo de cumpleaños para su hermano y para darle una mensualidad a su hermana menor.
El acusado le robó a la víctima estos momentos felices.
la víctima merecía legítimamente disfrutar sólo porque estaba ávido de dinero.
Aunque el acusado cometió el crimen más grave,
prohibido por nuestro Código Penal,
mostró una conducta reprobable de llorar frente al fallecido
y se burló de las autoridades investigadoras.
No muestra ningún signo de arrepentimiento o expiación de sus acciones.
Por lo tanto, aislar al acusado de nuestra sociedad indefinidamente
No puede considerarse un castigo severo en absoluto.
Pido que condenen al acusado
Vida en prisión.
EXCELENTES GRACIAS A MI
Esto podría haber sido un gran desastre.
El fiscal Jeong impidió que sucediera.
Todo esto es gracias al Fiscal Jeong.
No está aquí, pero demosle un aplauso.
Y es todo culpa mía que Kang Dae-hui fuera liberado.
como un hombre inocente.
Sabía claramente que el fiscal Lee fue descuidado.
¿Por qué no le presté más atención cuando fue a examinar el cuerpo?
siempre tuve un sentimiento
que la arrogancia del Fiscal Sin nos mordería el trasero algún día.
¿Por qué dejé que el fiscal Sin se hiciera cargo de un caso tan importante?
Todo esto es mi culpa.
No, es mi culpa.
Debería haber investigado un poco más el caso como subjefe.
No, yo era su supervisor directo. Debería haber investigado más su caso.
Que es mi culpa.
Sí. También creo que fue tu culpa.
¿Entonces todo es culpa mía? ¿Y no es tu culpa en absoluto?
Correcto. Si hubiera procedido correctamente con la autopsia,
no habría sido declarado inocente.
¿Qué? ¿Qué es?
Bien. No tengo excusa para eso.
Pero usted era el fiscal a cargo de este caso.
¿Por qué no encontraste las hierbas medicinales durante la redada?
¿Habías encontrado eso...?
Si hubieras seguido adelante con la autopsia,
y si hubiera sabido que la causa de la muerte fue envenenamiento, probablemente lo habría hecho.
Dado que concluyó que la causa de la muerte fue un accidente automovilístico,
Sólo busqué pruebas relacionadas con el accidente. Eso es lo que causó este desastre.
¡Nunca negué mi error!
Cometí un error, pero no estás en condiciones de gritarme.
Por nuestra culpa, un policía fue apuñalado.
Y podría haber habido más víctimas.
¿Ni siquiera tienes miedo?
Tengo tanto miedo que todavía me tiemblan las manos.
De nada.
Incluso si eso sucediera,
Sigo creyendo que no es mi culpa.
Es tuyo.
¡Vamos!
Quédate aquí.
Llame a la policía si algo sale mal. ¿Bueno?
Correr.
-¿Se enteró que? -De ninguna manera.
CANGREJO REAL
¿Por qué me llamas a esta hora?
¿Dónde estás?
¿Por qué lo preguntas?
Prometí acompañarte al trabajo.
Estoy en la comisaría.
Debo esperar aquí unos días.
Sí, señor. Te lo enviaré ahora.
Dios mio. Estoy tan ocupada estos días que ni siquiera tengo tiempo para asustarme.
Así que no es necesario que me acompañes...
¿Es esta la comisaría?
¿Tienes que esperar en un parque?
¿Dónde está tu colega?
¿Cómo supiste que estaría aquí?
Tuve un sueño. En mi sueño, te estabas castigando por el incidente.
y llorando como un perdedor.
¿Llorar?
¿A mí? ¿Como un perdedor?
Dios mío, Sr. Jeong Jae-chan. Eres muy imaginativo.
Me pregunto cómo puedes tener sueños tan absurdos.
Para de llorar. A este paso, tus mocos serán tu comida.
¡Vamos!
¿Crees que es culpa tuya que el Sr. Han U-tak haya resultado herido?
Probablemente te estés castigando
pensando que no deberías haber mencionado
El restaurante de pollo frito, ¿verdad?
Lo digo en serio. Ni siquiera puedo dormir por la noche
por ese pensamiento.
En ese caso, debería llorar y quedarme despierto por la noche todos los días.
A él también le debo una.
¿Qué le debes?
Es algo más grande que el tuyo.
Por eso yo también me estoy castigando.
Pero te ves totalmente bien para alguien que se está castigando a sí mismo.
¿Como pudiste?
Me puse en su lugar.
Si yo fuera él,
No quisiera alardear de mi lesión.
y tampoco estaría resentido.
me gustaría
probablemente seas feliz porque estás bien
y me sentiría aliviado por eso.
Así que llora sólo por un breve momento.
Mantenga sus arrepentimientos breves.
Solo recuérdalo durante mucho tiempo.
De esa manera, podremos devolverle el favor.
-Hola. -Hola.
-Tengo que ir. -Vamos.
Ir. Vamos.
Vámonos.
¡INVESTIGANDO! ¡NO MOLESTAR!
Lamentarse por ello no tiene sentido.
Lo hecho, hecho está.
Necesitamos volver a colocar las cosas en su lugar una a la vez.
El tiempo no corre hacia atrás.
¿Son esas letras de canciones?
¿Qué?
No creo que dirías algo así.
Lo obtuviste de otra persona, ¿verdad?
Tu sabes todo.
Acabo de fabricar mis boletas de calificaciones.
Vamos. Tú vándalo. ¿Por qué inventaste las boletas de calificaciones?
-Señor. -Señor.
POLICÍA AMABLE Y GENIAL
Ey.
Hijo del jefe.
¿Cómo te llamas?
Por qué quieres saber?
¿Estás llorando?
No estoy llorando.
Oye, límpiate los mocos.
Sería bueno si el tiempo pudiera retroceder. Pero no tenemos opción.
Lo hecho, hecho está.
Tendrás mucho tiempo.
A partir de ahora, sólo tienes que hacer las cosas una a la vez.
Y un día,
Tu padre ya no estará decepcionado de ti.
Así que llora sólo por un breve momento.
Mantenga sus arrepentimientos breves.
Solo recuérdalo durante mucho tiempo.
¿Bueno?
Lo escuché de alguien hace mucho tiempo.
Lo sabía.
¿Quién te dijo eso?
No sé. Ni siquiera recuerdo su nombre.
Independientemente del origen del dicho, ¿eso te consoló?
¿Puedo apoyarme en ti?
Llora sólo por un breve momento.
Mantenga sus arrepentimientos breves.
Solo recuérdalo durante mucho tiempo.
Ese día ni siquiera me imaginaba
que estas palabras conmovedoras y reconfortantes
sería
Las últimas palabras de alguien.
Esto es para ti.
Gracias.
Creo que ya está todo hecho. ¿Por qué no lo compruebas?
Bueno.
Sí, está funcionando.
No fue mi culpa que no funcionara, ¿verdad?
Creo que tu vecino pudo haber tocado el cable.
Lo extrañaremos. El punto de rendimiento es realmente importante para nosotros.
Espero que diga que estuvo satisfecho con mi servicio cuando reciba la llamada.
Seguro.
Entonces, ¿podrías dejarnos las cajas de reciclaje afuera?
Hay demasiadas cajas para sacarlas yo solo.
A cambio, le diré a la Sra. Yu que le dé una puntuación perfecta por su servicio.
No. Los sacaré yo mismo. Por favor no lo hagas.
No, los tiraré.
De todos modos, estaba saliendo.
Señorita, por favor déjeme una buena puntuación.
Seguro.
-Adiós. -Adiós.
HAK-YEONG, ¿QUÉ TIENES EN MENTE?
HAK-YEONG
DO HAK-YEONG: ¿DEBO IRME?
COMO
Señor. Él U-gracias.
Puedes recibir el alta esta tarde.
Puedes simplemente liquidar las cuentas con la administración.
Bueno.
Hong-ju, ¿qué pasa con las imágenes de la cámara del tablero?
Escuché que ya fue enviado a la policía.
Será difícil sin las imágenes de la cámara del tablero.
Obtenga el metraje pase lo que pase.
Bueno.
Hong-ju, me darán el alta más tarde. ¿Puedes venir?
Du-hyeon, hoy me iré a casa temprano.
-Bueno. -Y en cuanto a las imágenes de la cámara del tablero,
Acosaré a los novatos y te lo entregaré.
¿Qué dijiste? ¡Ey!
Hong-ju, ¿adónde vas?
¡Hong-ju!
Nada debe asustarla.
¿O está loca?
Ella debe haberse vuelto loca.
Dios, tienes un bonito cuerpo.
La mayoría de los agentes de policía están destrozados.
El teniente con el que viajas no lo era.
¡U-tak!
-Oh mi. -Bondad.
¿No sabes tocar?
No sabía que estabas aquí.
¿Por qué lo estás encubriendo? Déjame ver también.
Deja de mirar.
Apresúrate.
Mira hacia otro lado.
-Vamos. -¿Estás bien?
-¿Puedes salir del hospital ahora? -Sí.
¿Puedo quedarme en tu casa unos días, Hong-ju?
¿Por qué?
¿Por qué quieres quedarte en casa de Hong-ju?
Mi médico me dijo que me recuperara en casa unos días.
Pero necesitaría ayuda para recuperarme.
Y no puedo ir a casa de mis padres.
¿La casa de tus padres está tan lejos? ¿Te llevo allí?
Ese no es el problema. Soy el único hijo durante tres generaciones.
Cuando era joven, me golpeó un caqui que caía.
Después de ese día, mis padres talaron todos los árboles de caqui de mi pueblo.
Comencé este trabajo después de firmar un memorando en el que renunciaba.
si me lastimé en el trabajo.
Si descubren que estoy herido, tendré que dimitir.
¿Puedes hacerme este favor?
Seguro. Gracias por pedirme ayuda.
Puedes recuperarte en mi casa.
De hecho, tengo un favor diferente que pedirte.
¿Que es todo esto?
¡Jae-chan!
¿Quién eres?
Llamé a mi hermano. ¿Por qué saliste?
¿Qué estás haciendo por allá? ¿Por qué están apagadas las luces?
No los enciendas.
¿Qué ocurre? Me estás asustando.
Están celebrando una fiesta de barbacoa.
Ese es U-tak.
Puedes beber soju en otro momento.
FISCAL, OFICIAL DE POLICÍA
Hong-ju me contó todo.
Escuché que la salvaste.
No. Como oficial de policía,
Sólo estaba cumpliendo con mi deber.
Deberías comer. Lo cortaré. Dame las tijeras.
Todo está bien. Ya terminé de comer.
Hasta que te recuperes por completo, te cuidaré.
de todas las formas posibles.
¿Qué tipo de comida le gusta, policía?
Hay toneladas.
Lo pensaré y te enviaré un informe.
-¿Buscando algo? -No hay hojas de perilla.
Las hojas de perilla son las mejores.
Solo come lechuga. Aquí también hemos cortado cebollas verdes en rodajas.
No puedo. No hay barbacoa sin hojas de perilla.
Esperar.
Hola, U-tak.
Jae-chan, ¿tienes algunas hojas de perilla en casa?
No, no lo hago.
Entonces, ¿puedes comprarme un poco?
No puedo comer carne sin hojas de perilla.
Seguro. Por supuesto.
Ya que vas a hacer el viaje, consigue también algunas rodajas de rábano.
Bueno. Hojas de perilla y rodajas de rábano.
Lo tengo.
Seung-won. Me acuerdo de una línea de un poema.
-¿Poema? -"La belleza sólo se ve
desde lejos.
La brevedad trae belleza.
Todo esto se aplica a ese hombre."
¿Existe un poema así?
¿Crees? Eres tonto.
Limpia el lugar. Estaré afuera por un momento.
Debería simplemente...
Déjame ir contigo.
Puedo comprar hojas de perilla yo solo.
En realidad, es una lista larga.
Te pidió que compraras unos calcetines para dormir y un pijama.
Necesito ir al supermercado a comprarlos.
El supermercado está bastante lejos, ¿no?
Toma mi auto.
Tiraré la llave de mi auto. Atrapalo.
Bueno. ¡Gracias!
-Entra. -Está bien.
Es U-tak.
EL U-GRACIAS
SONRISA FELIZ, MINISO
¿Por qué haces videollamadas?
Tenía curiosidad sobre lo que compraste.
Ese pingüino de peluche es lindo. Compra eso también.
¿Este?
Tienes preferencias únicas. ¿Te gustan los muñecos de peluche?
No, creo que se parece a ti.
¿A mí?
Sí, lo hace.
Extremidades cortas. Gran espacio entre los ojos. Y la boca que sobresale.
Jae-chan, ¿qué es eso a tu lado?
¿Puedes ponerte eso?
¿Aquí?
Debo ver cómo le queda a la gente antes de comprarlo.
Vamos.
Ta-da.
Eso es lindo.
Eso es lindo. ¿Qué pasa con esto?
-¿Este? -¿Eso?
¿A ti te gusta este?
Maldito seas.
Hong-ju, ¿qué es esa cosa larga que tienes a tu izquierda?
¿Este? Creo que es una barra de masaje.
Veo. A Gyeong-han le gustará eso.
Sus hombros se ponen rígidos cuando trabaja.
¿Deberíamos conseguir esto también?
No, la chica no. Consígueme uno con el oso.
¿Oso?
¿Éste?
¿No? ¿Es mejor el del dinosaurio?
¿El dinosaurio?
Sí, ese tiene mejor pinta. Bien.
Vamos con el pollito.
¡Vamos!
Déjalos. Son pesadas. Yo los llevaré.
Está bien. Mi casa está ahí mismo.
No quiero deberte nada.
¿Me debes?
¿Es así como lo piensas?
Sí. No puedo pagarte, pero sigo recibiendo ayuda tuya.
¿Lo odias tanto?
Sí, lo odio.
Dios mío. Quiero pagarte de una sola vez, pero no soy capaz de hacerlo.
¿Que más puedo hacer? Debería empezar con cosas pequeñas.
¿No puedes hacerme una excepción?
¿Qué?
No necesitas pagarme después de recibir mi ayuda.
¿No puedes hacer eso?
¿Por qué eres una excepción?
¿Quieres ayudarme cuando me veas?
¿Quieres protegerme? ¿Te preocupas por mí? ¿Es asi?
Sí.
¿Qué te pasa últimamente?
Sigues intentando sonar romántico cuando solo estaba bromeando.
Me estás poniendo nervioso.
Simplemente vuelve a tu estado habitual.
Digamos que me pagaste todo con esto.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Ella fue a alguna parte?
¿Está ella ya durmiendo?
¿Puedes sostenerlos por un segundo?
Déjame buscar mi llave.
¿No puedes darte prisa?
Lo estoy buscando.
Por cierto, Jae-chan, antes en el auto...
Olvidémonos de eso.
te paso algo asi
cuando me ayudaste a desatar el delantal. ¿Recuerdas lo que pasó?
No dije nada por tu bien. Simplemente lo dejé pasar.
Entonces deberías simplemente...
¿No es esto lo que tenías en mente?
Pensé que esto era todo.
Supongo que no.
Hagamos como si esto nunca hubiera sucedido.
Debí haberme vuelto loco.
Estoy coqueteando con él todo el tiempo.
¿Cómo voy a enfrentarlo a partir de mañana?
-Estás de vuelta. -Sí, estás levantada.
Sí. Llegas tarde.
Lo lamento. Hubo un atasco de tráfico.
Mira lo que compramos. Si no te gustan, iré a cambiarlos.
No, me gusta todo.
¿Qué fue eso? Ni siquiera los miró.
Dios mío.
Jae-chan, tenemos un problema.
El perro cagó enorme en la cocina.
¿Es eso así?
Dios mío, ¿te cagaste, Robin?
¿Se sintió bien? Buen perrito.
-¿Bebiste? -No.
¿Comiste? ¿Estaba delicioso?
¿Estaba delicioso?
Bondad.
Jae-chan. Lo conseguimos de nuevo.
¿Qué? ¿Qué obtuvimos?
Ese hombre nos volvió a enviar dinero.
De alguna manera descubrió nuestra nueva dirección.
Nos ha estado enviando dinero durante casi 10 años.
¿No podemos simplemente gastar ese dinero?
Lo devolveré una vez que lo encuentre. ¿Dónde está el dinero?
Lo acabo de poner en tu escritorio. Así como lo conseguí.
Buen trabajo.
DESTINATARIO: JEONG JAE-CHAN
SALA FUNERARIA DE NAMSEUL
Definitivamente los vi entrar aquí.
-¿Está seguro? -Sí.
El chico del traje es el hijo del policía,
y el chico de la chaqueta de béisbol es el hijo del conductor del autobús.
-Ey. -¿Qué?
No es el momento de buscar a sus hijos.
El hermano mayor del desertor está aquí.
-¿Su hermano? -¿Su hermano?
El desertor provocó este lío cuando iba a ver a su hermano.
Y su hermano es policía.
-¿Es policía? -Sí.
Oye, vamos.
Tendremos una mejor primicia con su hermano que con sus hijos.
Vamos.
¿Es usted el hijo del conductor del autobús fallecido?
¿Qué?
Sí.
¿Qué es?
Allí.
Hay alguien ahí.
OMS...
Señor.
El policía del que hablaron los periodistas.
¿eres tu?
Lo lamento.
La persona que mató a mi padre.
es tu hermano menor?
yo tampoco lo sabia
mi hermano haría tal cosa.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Dijiste que tenía mucho tiempo.
Me dijiste que podía hacer que mi papá se sintiera orgulloso a partir de ahora.
¡Me dijiste eso!
¿Qué quieres decir con que tengo mucho tiempo?
No tengo futuro con él.
No tengo a mi padre.
¿Cómo podría hacerlo sentir orgulloso? ¿Cómo?
¿Qué estás haciendo ahí?
Mamá, Jae-chan me está esperando afuera.
Bueno.
Dile que ya fui a trabajar.
Hong-ju me dijo que te dijera que ella ya se fue a trabajar.
¿Paso algo? ¿Peleaste?
No, no lo hicimos.
Hong-ju, sal ahora. Estaremos tarde.
Mamá.
¡Hong-ju!
Bueno.
Lo lamento. Voy tarde.
Vamos.
Madre, voy a trabajar.
Seguro.
Me voy a trabajar.
¿Me estás evitando por lo que pasó ayer?
¿Ayer?
¿Lo que pasó ayer?
¿Nos conocimos ayer?
No lo recuerdo.
Si no lo recuerdas, diremos que nunca sucedió.
¿Eso servirá?
¿Qué pasó?
No sé a qué te refieres.
Ayer no pasó nada. ¿Estamos bien?
Sí.
Así que no me evites.
No desaparezcas de mí cuando te busque.
Vamos.
Bueno, ¿puedes asegurarte de arreglarlo esta vez?
Sucedió tres veces sólo este mes.
Mucha gente se está mudando estos días.
Los técnicos de otras empresas siguen arruinando nuestra línea LAN.
La temporada de mudanzas casi ha terminado, por lo que esto no volverá a suceder.
Sigues diciendo eso.
Y no volverá a funcionar más tarde.
Puedes llamarme de nuevo entonces.
Lo extrañaremos.
Cuando nuestro representante lo llame,
por favor deja una buena reseña.
Sólo puedo hacer eso cuando deje de funcionar mal.
¿Debo quitármelos al salir?
Adiós.
Señor, ¿cuándo volverá a trabajar el teniente Han?
He oído que volverá la próxima semana.
-¿En realidad? -Sí.
Entonces, ¿deberíamos invitarlo a cenar?
Está de descanso. Déjalo descansar.
Además, estás de patrulla conmigo.
¿Por qué cenarías con él?
¿Yo se, verdad?
Porque estoy patrullando contigo
Al menos quería cenar con él.
Vehículo de patrulla Sanggu 591.
Informe al caso de asesinato.
Nosotros estamos en nuestro camino.
-¿Qué está sucediendo? -¿Estás bien?
Soy ama de llaves aquí.
Cuando abrí la puerta...
¿Qué es esto?
Dios mio.
No puedo creer esto.
Ha habido evidencia
que el medallista de oro en tiro con arco, Yu Su-gyeong,
quien falleció el día 21, podría haber sido asesinado.
La policía ha puesto al sospechoso del asesinato, Do Hak-yeong, en la lista de buscados.
Escuchemos al periodista Nam Hong-ju.
La Reina de los Arqueros, Yu Su-gyeong,
Fue encontrada muerta en su casa el día 21.
La policía anunció que la causa de la muerte fue el sangrado excesivo.
de la herida en la parte posterior de su cabeza.
La policía considera que se trata de un homicidio.
por el dibujo geométrico que encontró la policía
en el lugar que fue dibujado con la sangre de la víctima.
La policía que procedió a la autopsia del cuerpo de la víctima.
Descubrió que la hora estimada de muerte era la mañana del día 21.
Y la policía ha situado al único visitante en el momento de la muerte.
Do Hak-yeong, un técnico de Internet de 29 años,
en la lista nacional de personas buscadas. La policía...
Estás mirando la televisión. ¿Conoces al chico?
¿Qué? No. Nunca lo había visto antes.
...cuando se quejaba de la reseña...
Madre, escribí una lista de guarniciones que quería.
¿Puedes empacarlos por mí?
Yo también quiero comerlos en casa.
Lo entendiste. Por supuesto. Estaba esperando esto.
-Lo tengo. -¿Estás yendo a casa?
Sí, volveré a trabajar pronto.
Debería volver ahora.
-¿En realidad? -¿En realidad?
Dios mío, eso es tan triste. ¿Qué debemos hacer?
Tome un poco de cerdo salteado picante y huevos enrollados.
Es demasiado tarde para arreglar eso.
¿Bien?
Que extraño. Mis cosas se triplicaron o cuadriplicaron con respecto a lo que traje inicialmente.
Por supuesto que así fue. Nos hiciste conseguir tantas cosas para ti.
Y le pediste a su mamá que empacara mucha comida.
Querías pagarle.
Me dijiste que lo recordara durante mucho tiempo.
Le estamos pagando. ¿Cómo puedo tratarlo mejor que esto?
Sube. Yo conduciré.
-Gracias. -No lo menciones.
¿Abro el techo corredizo?
¿Se siente cómodo? Intento conducir lo mejor que puedo.
Sí. Estoy muy cómodo.
Hola, soy Cho-hui.
-¿En realidad? -¿En realidad?
Qué alivio. Estaba preocupada por ella.
Bien. Qué alivio.
¿Qué es?
Nada.
Esto es kkakdugi y este es kimchi de cebolla verde.
Esto es sopa de algas. Lo pondré en el congelador.
-Calentarlo y comérselo. ¿Bueno? -Bueno.
¿Terminaste con tus visitas al hospital?
Sí. Ayer me quitaron los puntos.
-¿Quieres verlo? -Vamos.
Increíble. ¿Por qué querría ver eso?
¿Por qué sigues haciendo eso?
Bueno.
-¿Debería echar un vistazo? -No estoy bien.
-No duele, ¿verdad? -No.
¿Sabes que? Puedes resultar agotador de vez en cuando.
Mi mamá te dijo que vinieras a desayunar a nuestra casa.
Sólo necesitamos poner una cuchara extra.
Y dime cuando termines las guarniciones.
Bueno.
Llámame si necesitas algo. Iré ahora mismo.
Todo está bien. Esto es suficiente.
-¿Qué? -Gracias a ustedes dos,
Los últimos días fueron los mejores.
Digamos que ya no me debes nada. No dejes que te moleste.
Qué es lo que tú--
Lo que estabas pensando era correcto.
No quiero alardear de mi lesión. Y tampoco te tengo resentimiento.
Me alegra que estés a salvo.
Así que ni siquiera llores por un breve momento.
No te castigues. ¿Bueno?
Esperar. Eso significa--
¿Estabas en el parque?
No, lo vi en mi sueño.
Te vi llorando en el parque.
¿Es por eso que seguías dándonos órdenes?
¿Acabas de darte cuenta de eso?
Dios, qué decepcionante.
¿Crees que sería mandona sin una buena razón?
Entra.
¿Nos estaba dando órdenes para hacernos sentir mejor?
No tenía ni idea.
¿Qué ocurre? ¿Estás loco?
Vamos. Después de obligarme a hacer todo por él,
Se convirtió en un tipo genial después de decir precisamente eso. No es justo.
Me hizo sonar mezquino.
¿Qué?
No pensé que sería tan astuto.
A veces podría estar engañando.
Soy el único hijo durante tres generaciones.
Cuando era joven, me golpeó un caqui que caía.
Después de ese día, mis padres talaron todos los árboles de caqui de mi pueblo.
Bien.
Podría estar engañando.
¿Cuál es tu relación con Do Hak-yeong?
Fuimos a la misma escuela secundaria,
y éramos compañeros de cuarto hace un año y medio.
Cuando se enteró por primera vez de este caso de asesinato,
¿Pensaste también que Do Hak-yeong podría ser el culpable?
Sí.
HONG-JU
¿Hola?
¿Estás bien? ¿Estás a salvo?
Estoy bien. ¿Qué es?
Acabo de soñar contigo.
¿Conoce al hombre buscado, Do Hak-yeong?
Él irrumpió en tu casa en mi sueño.
¿Por qué vendría a mi casa?
Lo conoces, ¿no?
Fingiste no conocerlo, ¿verdad?
No. Realmente no lo conozco.
Creo que tu sueño fue un fracaso esta vez.
¿Has cerrado la puerta?
No, debemos hacer algo al respecto. Llama a la policía ahora mismo.
Soy la policía. ¿Por qué llamaría a la policía?
Ese hombre te agarró y te amenazó en mi sueño.
Bueno. No te preocupes.
Me aseguraré de que mi puerta esté cerrada con llave. No te preocupes. Ve a dormir.
Bueno. Voy a colgar.
¿Por qué estás aquí?
Haz Hak-yeong.
No cambiaste la contraseña.
¿Ha pasado más de un año?
¿Desde que me mudé de este lugar?
y este chico
todavía me recuerda.
Maldita sea.
Aún no me has respondido.
¿Por qué estás aquí?
Sí.
Me convertí en un asesino.
Vi las noticias. Eres buscado.
Oye, realmente no lo hice.
Acabo de entrar en su casa
arregló su Internet y se fue.
Pero dicen que yo la maté.
Realmente no lo hice, pero el mundo dice que soy un asesino.
Esto es una pesadilla.
Bueno. Deberías entregarte primero.
Iré contigo. ¿Bueno?
Voy a entregarme. Lo haré.
Sí.
Vas a ayudarme, ¿verdad?
Eres el amigo más exitoso que tengo.
Usted es un policía. Tienes conexiones. Tú también eres inteligente.
Por eso vine aquí.
Me crees, ¿verdad?
Estarás de mi lado, ¿verdad?
¿Te entregarás?
¿Solo si digo que te creo?
Hak-yeong.
Oye, si
Me convierto en un asesino así,
Le contaré tu secreto a la policía.
Haz Hak-yeong.
No quieres eso, ¿verdad?
Entonces
Haz lo que sea necesario
para demostrar mi inocencia.
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son